
Aplicación local-bin
   El propósito de este proyecto es tratar de encapsular en un solo archivo (archivodescargado.tar.gz) la aplicación local-bin.

Notas de instalación.

1) Desplegar el archivo descargado.
   Antes de extraer el archivo es necesario borrar la carpeta de la actualización anterior si existe, por ejemplo
   # rm -rf /usr/local/local-bin-1.2
   Extraer el archivo descargado archivodescargado.tar.gz con privilegios de superusuario (root) en algún directorio compartido, por ejemplo
   # cd /usr/local
   # tar xvf [carpeta de descargas]/archivodescargado.tar.gz

2) Linkar los Shell scripts con /usr/local/bin.
   La primera vez que ejecutamos linklocal hay que hacerlo con todo el PATH en la línea de comando:
    # /usr/local/local-bin-1.2/alfa-bin/linklocal
   Posteriormente, con escribir # linklocal será suficiente.
